[Música]
Bueno vamos al salseito Y es que Ari que
ya han vuelto por lo que veo a su Setup
Ari y Juan bueno Juan luego bueno no
vamos a empezar viendo lo de Juan y
ahora vemos lo de Ari porque había un
usuario
en eurofunker
que se ha puesto
se ha vuelto ahora cuenta del salseo por
lo que veo en Twitter neuropún que te
está poniendo el salsita aquí y había
puesto este tweet en el que dice Juan
guarnizo desprecia el contenido de
salseo luego De haberle dado una
entrevista a Javier oliveira a dar la
review es que manda huevos el salseo es
aceptable hasta que te toca a ti
ya viste va a tomar unos días de Twitch
No no he visto ayer hablé con él un
poquito dji No no estoy enterado de
salseos amigos ni de salseos ni de cosas
La verdad yo yo les invito a la
descripción
sabes o sea por ejemplo lo de la ia es
es algo interesante y es algo de lo que
se puede uno hablar y y no sé es algo
que simplemente pues es un avance
tecnológico es algo nuevo en la
comunidad hispana evidentemente hablar
de eso está chido
Pues un salseito lo de la Inteligencia
artificial es un salseito pero no me voy
a poner acá hablar de jh y de no sé ya
amigos cánsense Los invito a cansarse un
poco de de consumir ver y compartir
[__] y salseros Y eso o sea ahora ya
no es que él no lo vea porque me parece
bien sea si tú no quieres ver ese
contenido y tú no quieres verlo Está
bien Tú puedes ver lo que tú quieras
vale que te guste solamente cuando son
algunos temas cuando estás involucrado
pues no pero ya invitar a la gente a que
no lo vean cuando nos has defendido un
montón de veces salsa está bien yo me
llevo bien con el tío Sur con el Javi
participó en el Canal de Dallas no
conmigo
es que no me parece nada bien la verdad
Se ha perdido Juan por el camino Qué
triste no me parece nada bien que les
recomienda la gente que no lo vea Por
qué Porque ahora te escucho y trabajo
aquí es de mañana Saludos beso red un
beso
Yo llevo ya creo que ya voy como para
tres semanas sin un vídeo de salseo
visto este le dijo tal cosa Este me vale
[__] no me puede estar valiendo más
[__] y les invito a que ustedes también
les valga [__]
miren que en verdad vale [__] le vale
vale a todos los espectadores Pero al
final se entretienen con el chisme vale
pero las cosas de internet al final
cuando apagas el ordenador son de
internet y ya está pero claro ahora como
le ha tocado a él o se está especulando
de si él es mejor amigo no es mejor
amigo o lo que sea ahora ya no sé no me
parece bien que manda la gente a no
opinar O sea a no verlo a no verlo
yo les podría decir y a lo mejor ustedes
no lo ven porque porque no ven muchos
otros streamers pero Twitch está en un
buen momento mira que pienso que en las
últimas semanas he visto mucho contenido
variado mucha gente ahí metida haciendo
cosas nuevas gente muy divertida gente
muy entretenida directos muy distintos
la Kings League y rls streamers
reventandola completamente luego lo de
la guía de Rubius hay muchas cosas muy
interesantes para ver estos días
les invito a desintoxicarse y querían
variedad creo que Twitch en este momento
se las está dando Yo no estoy hablando
por mí de que
aprendiste directo y vas a jugar
no estoy diciendo en general creo que yo
yo por lo menos últimamente estoy
consumiendo contenidos muy frescos en
Twitch y que la neta afortuna por
ejemplo este fin de semana se me hizo
conocer a siempre se me olvida el nombre
no
eso soy reales me están pareciendo muy
cagados se subió un bus a cantar la
sesión de Shakira y todo el mundo se la
coreaba
Bueno pues nada ahora ya no solamente
que
que no vea él el salseo sino que está
mandando a la gente que no los vea vale
sin embargo por otro lado Ari sí ha
querido hacer referencia a un par de
polémicas en concreto a la polémica con
jh y toda la que salía o en su entorno
que me manda a harina
No puedo abrirlo
No puedo abrirlo da igual
en concreto a opinar sobre la polémica
de jh y sobre la que tuvo con Espe
bueno que tuvo
No si ya dije Quién es vi y no mencioné
nombre no los vi y dame suerte
[Música]
sé A mí me caía muy bien ese hombre Pero
últimamente he visto cosas que yo no a
mí no me encanta A mí no me encantan Ah
dijo tahh A ver es que no no creo que
sea malo pero creo que también todo en
exceso te puede traer ideas
distorsionadas y y él como que dio un
mensaje Jajaja Qué cosas no
que a ver yo si fuera ella con todo
respeto pero yo si fuera ella yo no
hubiera opinado lo de jh O sea no opine
de una cosa pero no opines de la otra
tampoco
entiendo yo entiendo que tú no opines de
lo de Coco a pesar de que se ha
entendido un poco lo que puedes pensar
No yo estoy seguro que piensa si piensas
esto de jh piensas peor de lo de coscu
si piensas esto de jh piensas peor de lo
de Coco
entiendo que no lo digas porque entonces
te quedas sin velada y esas cosas
perfecto pero si yo fuera ella sería un
poco más inteligente y no me metería en
lo de jh tampoco
muy diferente al decir qué asco los gays
pero también decir algo como lo que dijo
que no lo traigo muy presente
siendo como un poco homofóbico a final
de cuentas somos fobia sea en el nivel
que sea eso homofobia y yo la neta no
apoyo nada de eso Hola abuelo cada día
es más difícil verte en directo deberías
revivir el Bot de la mi chavalería para
que notifique los directos YouTube ni
notifica XD Por cierto vamos a ver la
red Pues de Dallas ajh no no no no no no
no me da tiempo no me da tiempo voy a
salir con la familia ahora dice que no
le gustan cosas de jh Pero porque no
dice lo mismo del cuscus
lo típico que le va a decir todo el
mundo ahora pero vamos me extrañaría que
su propio chat no le no le hayan
recriminado hecho no estamos viendo el
chat pero seguramente es así es lo que
te digo o sea Entiendo entiendo que
cuando el tema involucra a alguien
cercano entiendo que cuando el tema te
puede costar
como estrategia de negocio o te puede
costar algo en el trabajo entiendo que
no te pronuncies o lo que sea
pero [__] no hable de lo de coju Tampoco
porque lo primero que piensa todo el
mundo cuando está escuchando Esto no es
[__] Qué bueno Ari condenando a jh la
gente ahora mismo que está escuchando
esto suda de que esté condenando a jh y
lo que está pensando es Ah y de Kong
que es peor
eso lo hace homofóbico sí y yo la neta
no no pudiera hablar con una persona
Simplemente no pudiera entablar una
conversación con una persona que somos
pero sí Supongo que él tendrá sus
razones y todo pero yo Bye Adiós yo no
yo no puedo como que empatizar con una
persona que es homofóbica Ari para reina
Qué dice
qué opinas de sus celos a ver lo voy a
hablar muy por encima porque de verdad
me propuse a no ser contenido de salseo
que se ha propuesto no regalarnos
contenidos los canales de salseo vaya
por Dios está la parejita está la
parejita enfadada con los canales de
salseo
no lo está logrando no
[Música]